[音乐]如果您与您的伴侣共享密码
可能会离开您，所以您在恋爱关系中迈出了重要的一步，而您却没有购买
房子或订婚戒指，您通过这样做为您的伴侣提供了密码
这就是说您在分享这个高度机密的同时信任他们
信息似乎是朝着正确的方向迈出的一步
有有害的副作用可能伴随着您该怎么办
在交出密码之前先考虑一下，然后再找出
忘记点击订阅按钮并打开通知，即可加入我们
美好的一面由更好的购买保险进行的一项研究表明，有41％的人
18至34岁的儿童表示，他们后悔与自己的密码共享
大约一半年龄的合作伙伴与它有关
因为55岁以上的人中只有5％的人表示他们对年轻时感到遗憾
团队非常精通技术，因此在溜达时更容易失去信任
让我们来研究一下在这里设定边界的关键问题
提供密码和其他个人信息时并尊重隐私
在线上，您必须确保您可以真正信任您的伴侣，即使您已经
和他们在一起已经一年多了，和他们一起生活你真的知道吗
他们可以相信，在打架甚至分手的过程中，他们不会转弯
在您身上，并在未经您同意的情况下使用您的信息
虽然您可能会说，当然不是，这可能是因为您如此热恋，以至于您
事实是，您永远无法完全信任任何人
即使您不相信这种情绪对您来说很重要，也不是100％
至少将此视为自己的界限，此外，
了解只是因为你在恋爱中并不意味着你不会
应当享有隐私，所有人都是个人，无论您身在何处
有没有关系，您有权享有自己的爱好权益，但更多
不要将隐私与撒谎相混淆，让事情变得私密，因为
只要您与伴侣杰米·船长保持开放，就可以成为一位受人尊敬的生活教练
解释所有人如何享有自己的私人思想
在线上的消息和对话，无论他们是否有恋爱关系
她说尊重他人的隐私和个性尊重他们的榜样
这个世界，请记住，您的信念不一定是简单的信念
条款在情感上和数字上尊重您重要的其他人的隐私
在移交您的个人信息之前进行操作要问自己一个重要的问题
问题，为什么他们这么想要这个信息，为什么要给他们你的
密码是因为您只是出于空想而已，只是因为
你们两个非常亲密，在一起生活很多
表示如果您不满意，他们必须知道您的密码
他们拥有它并不意味着您不信任他们，您只是保持谨慎
如果您的伴侣不断询问您的密码并说您不
如果不给他们信任，请相信他们，这是操纵的经典案例
通过不共享您的个人信息，他们将其视为更大的意义并使用
如果发生这种情况，它会威胁到恋爱关系，您可能最好中断
预防伤害确保您的关系可能全是彩虹
今天的小马，但从现在起一个月或一年左右，你永远不会真正知道
正是由于这个原因，您的关系最终将在何处共享您的密码
和你的伴侣在一起可能对许多夫妻造成难以置信的伤害
关于被嘲笑的恋人入侵Instagram和Facebook的恐怖故事
假装是他们的行为，因为他们成为朋友并与人们交谈
如果您感到不舒服，听起来就好像一场噩梦一般
与您重要的其他人共享密码，请务必注意
首先创建它们时的预防措施
其他人非常了解我们，您会惊讶于他们如此轻松
猜猜您的最高机密密码这里是有关如何创建防弹的一些提示
密码一个给您的电子邮件帐户自己的密码，确保此代码是
如果您所有的帐户都掉了电子邮件，那么功能强大且难以获得
是您最需要随机的单词，您的单词越随机
选择更好的选择，但是如果您这样做，请务必将其写在安全的地方，以便
你不会忘记3利用2步优势
在许多在线系统中，身份验证提供了两个不同的步骤：
安全性为您的帐户提供了更多保护，通常为两步
身份验证要求您使用已注册的设备登录
从其他设备（也就是您重要的其他手机）尝试
如果您确实分享了自己的密码，则在分手后被拒绝更改密码
与合作伙伴输入密码，然后与他们分手更改密码
即使您没有分享自己的信息，也要在他们有机会使用之前迅速
与他们一起编码，每隔一段时间更改一次，以避免任何麻烦是更安全的
除共享密码外，还有其他方法
数字世界可能彻底破坏社交媒体的关系
更改了关系游戏，您是否曾想过签到
与Instagram或Facebook合作，看看他们跟随谁，就很容易成为
即使您选择侦听此操作也会嫉妒，这可能会表现出来
充满嫉妒心，导致您在脑海中产生叙事
除了跟随某人之后，他们实际上没有其他任何不好的事情
这也是Instagram和Facebook关于社交媒体的全部内容
阻止您继续过去有偷看能力的人际关系
进入前生活就是一生不留痕迹，可防止您忘记
您过去在线检查前任的个人页面
会导致您变得非理性的嫉妒和愤怒，这可能是
令人难以置信的有毒习惯，它会阻止您继续前进，也可能侵犯
您当前的恋人，当伴侣检查自己的exe时会喜欢它
一直都是Instagram页面的答案是没人能以另一种方式喜欢
社交媒体可能会破坏您的人际关系，使您无法继续生活
如果您正在约会并且正在更新您的状态并发布，则在这里和现在
精美鸡尾酒的图片，您完全错过了进行的重点
约会日期适合您和您的伴侣分享对话和纽带
如果您中的一个或两个都粘在手机上，就会失去经验
如果对您而言，请遵循对健康关系至关重要的仪式
您的重要他人正在利用您的利益或正在使用技术
毁了你的生活很可能是一种有害的关系，你不应该再
尝试与他们公开谈论您的疑虑，看看他们是否感到
沟通是关键，您曾经与您共享密码吗
重要的其他人，感到很遗憾，并在评论中告诉我们您的经历
部分，别忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享，
点击“订阅”，保持乐观[音乐]